Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(тақтадағы жазу дыбысы)
Эй, сен білесің бе? 5-топ Мизуно
IQ 300 деген қауесет бар.
Шынымен!?
Үзіліс кезінде де үнемі сабақ оқитын сияқты.
Ойлап қарасам, достарыңмен сөйлескеніңді көрмеппін.
Иә? О, жоқ...
Қоян! Тест нәтижесі қалай болды?
Е... менен сұрамаңыз.
Хе... Меніңше, әдеттегідей солай шығар?
Міне!
Қазірдің өзінде...
♪〜
〜♪
Жадеит
Әлі де табылмады ма? Күмістің фантомдық кристалы
Кешіріңіз, Берил патшайым.
Ұлы әміршіміз билікке ұмтылады.
Адамдардан энергия жинау
Ал елес күміс кристалды тезірек табыңыз.
Қараңғы Патшалық Төрт Көктегі Патшалар Қиыр Шығыс бөлімшесінің басшысы
Оны мына жадеитке қалдырыңыз.
Ннн…
Шықыңдар, ұлы әміршімізге қызмет ететін жындар!
Фантомды күміс кристалын алыңыз.
Ннн…
Қазір! (Икуко) Қайтадан қош келдіңіз
Я...
Ой... менің ішім тегіс.
Хмм...
Луна, сен менің үйімде қалып, мені бақылағың келе ме?
Не айтып тұрсың!? Усаги-чан...
Ол жаңа ғана Теңізші Сенши атанған болуы керек.
Жын қайтадан пайда болады.
Иә!? Менде қорқынышты ойлар бар -
Енді ешқашан!
Жын дегеніміз не? Луна
Жаман нәрселер... Бұл дүниеде болмауы керек нәрселер.
Жауынгерлерді іздеу
Сонымен қатар ханшайымды тауып қорғаңыз.
Ханшайым дос ретінде...
Ха…
Стокседо маскасы және... О, матрос В-чан ше?
Олар дос болуы керек, солай ма? Эй?
Екінші адамның көзі ілінеді.
Иә?
Хмм...
Ах...
(Қоянның ұйқысы)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Хмм...
Бұл таңқаларлық, 5-сыныптағы Мизуно мырза.
Бұл жолы да барлық пәндерден тамаша ұпай жинап, республика бойынша 1-орынға ие болдым.
А... данышпан қыз?
Бұл қояндардың ешқашан байланысы болмайтын оқиға.
Осылай анық айтпасаң да...
Кристалл семинары...
Мм... Жоқ!
Crystal Seminar... супер элиталық мектеп пе?
Иә, Мизуно мырза барлау жүргізді.
Сен бұдан былай әлгі тар мектепте оқисың деген қауесет бар.
Сіз елде бірінші орында болсаңыз да, әлі де оқудасыз ба?
Аа, бұл аркаданың жанынан ашылған бос мектеп болса керек.
Әкем бұл үшін көп ақша керек деді.
Мизуно-санның анасы дәрігер...сондықтан...
Ақылды, бай болсаң дүние басқа.
Бірақ ол салқын, оған жақындау қиын сияқты.
Достарыңыз жоқ деген қауесет бар.
Хмм...
Я...
Мұндай қайғылы нәтиже
Анам өлтірді...
Уау! Иә?
Бұл —
Луна және...
5-сыныптағы данышпан қыз!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Бұл бәрінің айтқанынан өзгеше.
Хехе... сөйлесейік!
Иә? Ах...
Хехе... (айқай)
Жұмсақ (аяқ дыбысы)
Сәлеметсіз бе! (Ами) Иә?
Мм... жақсысың ба?
Иә? Сіз...
Ол бала менің мысығым.
Сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
А... жоқ.
Мына бала кенет аспаннан құлады.
Мен оны періште деп ойладым
Луна... періште ме?
А... Қызық, не айтып тұрсың?
Кешіріңіз
Уху... уф.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Иә? (Ами) А... жоқ.
Бұл адам өте сүйкімді.
5-сыныптан Мизуно мырза, солай ма? Мен, 1-сыныптан Усаги Цукино
Бұл қыздың есімі Луна.
Ах...
Біз дос болған кезде—
Маған тесттің трюктерін айта аласыз ба?
Мен де супер гений қызмын ба?
Гуфуфуфуфу…
Цукино мырза?
Иә! Мизуно мырза...
Мен аркадаларға бармаймын... иә?
Иә?
Ура! Йо! Секір!
Жүр! Теңізші V!
Жарайды, жарайды! В.В.!
Уу... (дыбыс үстінде ойын)
Ааааааааааааааааааааааа... Мені ұрды.
Хэхе...
Сәлем Усаги-чан, сәлем.
Ах... Сәлем Генки Онии-сан.
Сіз доссыз ба?
Менің атым Ами Мизуно. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Мотоки Фурухатамын.
Иә! Мизуно-сан, сен де қолданып көргің келе ме?
Не? мен?
Бір рет көріңіз!
Хмм... сонда
О!
Абайлаңыз! Бұл жігіт мықты
...Мен оны жеңдім!
Мизуно-сан, бұл дәмді!
Бұл не?
Жүр! Міне!
Бұл бала керемет...
Жасайық (Ами) Хехе...
Қауіпті! (Ер В) Қазір! О, құдайым!
Жарайсыңдар! (Ер D) Бұл мүмкіндік!
О!
♪ (Фанфар) (Ами) Фу...
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Мизуно мырза керемет! Бұл ең жоғары ұпай!
Ахахха!
(Амидің күлкісі)
Бірдеңе шықты (Ами) Бұл сыйлық па?
Жақсы, әдемі қалам.
Керемет!
Мен де қалам алғым келеді! (Мотоки) Мм... Усаги-чан
Иә! Тағы біреуі шықты
Қария, жарай ма?
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Уфуфуфуфу... Цукино мырза қызық емес пе?
Мен онша күлмесем де...
Бірақ, Ами-чан...
Ол күліп тұрғанда сүйкімдірек.
Иә?
А... Мен оны Ами-чан деп атадым.
Мені де Усаги деп атаңыз.
Иә!
(Екі адам күледі)
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Жоқ, осынша уақыт болды...
Сіз мектепті сығалайсыз ба? Бұл жерде жақын ба? кристалдық семинар
Иә, бұдан былай күнде барамын.
Күн сайын!?
Менің жақсы білетінім – оқу.
Мен анам сияқты дәрігер болғым келеді, көп жұмыс істеуім керек.
А... сен дәрігерсің бе?
Керемет!
Ертең кездескенше (Ами) Иә.
Мизуно-сан (Ами) Ах...
Crystal семинарына қош келдіңіз
Егер сіз осы кристалды дискімен оқысаңыз—
Болашақта дәрігер болатыныма күмәнім жоқ.
Баршаның мақсатына айналу үшін жақсы оқы.
Иә
(теру дыбысы)
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Эй, бүгін балмұздақ алғың келе ме?
Жүр, жүр! мен де!
Әй, Кури-чан!
``Хитойо, Хитойо, Хитоми...''
〝Фудзи тауының етегінде тотықұс шырылдады...〞
Кури-чан? (есік жабылған дыбыс)
Ол кристалдық семинарға да қатысады.
Қазір бәрі сонда барады, солай ма?
Бұл шынымен де тиімді ме? Сол қыспақ мектеп
Барлық сабақтар компьютерде
Мазмұны қызықты, сондықтан әркім дискіні үйіне апаруы керек.
Олар мұны үйде де, мектепте де жынды сияқты істейтін сияқты.
Хмм...
Фу…
Иә, жазып алсаңыз жақсырақ есте сақтай аласыз.
Атайтата
Ами-чан (Ами) О Цукино-сан
Сіз бұл қаламды пайдаланасыз ба?
Қараңызшы, мен де!
Эй, бүгін үйге қайтып бара жатып балмұздақ алғың келе ме?
Ах...
Иә
Жақсы оқы
Ах...
Иә?Ах...
Кешіріңіз... Менің кетуім керек.
Иә?
Ами-чан...
Ах Луна
Ами-чан, не болды?
Сіз асығыс болған сияқтысыз...
Бұл, әрине, біртүрлі. Мен оны қарастыруым керек деп ойлаймын.
Иә
А, бұл...
Келіңіздер, енді қосылу ақысы жоқ.
Сіз де өз шеберлігіңізді арттырасыз.
Соңғы компьютерлік сабақтармен көңіл көтеру арқылы үйреніңіз
Қызық... Иә?
Жаңадан жасалған диск. Сіз де көріңіз.
Сәлем
Бұл Амидің үйірме мектебі ме...
Біртүрлі мектеп!
(қағазды домалату дыбысы)
А... жоқ, оны жолға тастама!
Эй, ана жерде тоқаш бар, иә?
Мен қоқыс жәшігі емеспін
Ах! Басқа күні!
Уф…
Бұл мысық дәл қазір сөйлеп тұрған жоқ па?
Иә!? Уф...
Жарайды... мүмкін емес!
А, жоқ, мен үйге баруым керек...
Қош бол!
Онымен кездескенде неге толқыймын?
Хмм...
Кел, сен де.
(теру дыбысы)
Иә?
Не? Бұл қалыпты мәселе. Мен бұл жерде бір нәрсе дұрыс емес деп ойладым.
Құпия нұсқасы бар емес пе?
Кездейсоқ бассаңыз, бірдеңе шығады...
Егер ол осылай жұмыс істейтін болса...
Ах...
Иллюзияларды жинаңыз...
Ұсыныс
Ұлы билеушімізге қызметші бол
Ал елес күміс кристалы туралы мәліметтер жинау.
Бұл...
Жаудың миын жуу бағдарламасы
Иә!? Ами-чанға қауіп төніп тұр!
Ә? Рика?
Хаха... Луна, не істеуіміз керек?
Усаги-чан, қалам! Ойын орталығынан алған қалам!
Не? Бұл туралы ше?
Айдың күшімен бетперде. «Өзгерт» деп айқайлаңыз!
Айдың күші!
Дәрігерге ауысыңыз!
Уау! Ол шынымен өзгерді!
Усаги-чан, асығыңыз!
Кешіріңіз! (А/Б күзетшісі) Иә?
Маған төтенше жағдай болды деп қоңырау түсті.
Мен сені кіргіземін!
Хахаха...
Бұл өте жақсы адамдар үшін -
Бұл арнайы дайындалған диск.
Неліктен біз оны тезірек шеше алмаймыз?
Кешіріңіз
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Осы қыздың миын пайдалансаң Токиоға баруға болады...
Жоқ, Жапония сияқты елдерді тез арада бақылауға алуға болады.
Сіз сондай-ақ фантомдық күміс кристалды аласыз.
Не? Бұл
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Ах...
Ах... Мен оны Ами-чан деп атадым.
Мені де Усаги деп атаңыз.
Мен оқуға көңіл бөле алмаймын, өйткені менде осындай нәрсе бар!
Ха…
Күте тұрыңыз! (Ами) Ах...
Ами-чан! (Әйел оқытушы) Не!?
Уф!
Я...
Сіз кімсіз!? Сіз?
Мен? Мен...
Ол дәрігер!
Иә?
Ами-чан, өтірік нұсқаушыларға алданып қалма.
Ол Ами-чанды пайдаланбақшы!
Не, неге екенін түсінбеймін...
Мен дискіні тексердім.
Мен онда миды жуу бағдарламасы бар екенін білемін.
Мен...
Уа!
Усаги-чан, Сейлор Мунға айнал!
Иә!? Ами-чанның алдында ма?
Асығыңыз! А... иә!
Ай призмасының күші!
Макияж!
Әдемі матрос костюмі, махаббат пен әділет жауынгері!
Сейлор Мун!
Айдың атынан мені жазала!
Оқуға деген таза ниетті пайдалану -
Миды жууға шыдай алмаймын!
Мен енді достарыммен араласуға жол бермеймін!
Томо… Дачи…
Кедергі жасамаңыз!
Уау!
Е... Маған бұл ұнамайды.
Рақмет. Хехехе…
(жылаған дауыс)
Ха…
Уф…
Хахахаха! Ультрадыбыстық шабуылдар маған әсер етпейді.
Уууу…
Ах... Ах...
Ахх...
Уф…
Ах... Ах...
Ахх...
Ах!
Сейлор Мун!
Ах...
Itta~I…
Мен оны ақырында кесіп тастаймын
Ах...
Жоқ! Мен қимылдай алмаймын!
Мен сізге қазір жеңілдетемін.
Ах... Ах...
Уау! Бұл жерде!
Енді жоқ!
Тоқта!
Ха…
Күтілгендей...
Ами-чан менің айтқанымды істеп айқайла!
Не, Луна!? Асықшы!
Мен Усаги-чанға көмектесуім керек!
«Меркурий қуатты макияж»!
Әй!
Меркурийдің күші!
Макияж!
Әдемі матрос костюмі, махаббат пен ақылдың жауынгері!
Теңізші Меркурий!
Өзіңізді сумен жабыңыз және ойланыңыз!
Бұл... мен!?
Мен ойлағандай!
Сол ми... біздің миымыз Теңізші Меркурий!
Мен сені іздедім
Ами-чан... Теңізші Сенши?
Не!?
Жүр, күресейік!
Меркурий аквамист!
Не!? Бұл
Сейлор Мун қазір!
Е! Мен қимылдай алмаймын!
Қарғыс атсын... мінекей! (Ай) Иә!?
Ах...
Қарғыс атсын... жоғалып кетті!?
Uso~!? Біз қайтадан кездестік!
Сейлор Мун мықты болыңыз
Жауыңызға соңғы соққы беріңіз
Ах... Иә!
Қарғыс атсын... бұл қайда!?
Иә!
Ай Тиара Бумеранг!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Сейлор Мун!
Теңізші Меркурий! Луна!
(күлкі)
Иә? Стокседо маскасы?
Жаңа теңізші-жауынгердің дүниеге келуі?
Хмм...
Бірақ неге
Ойынның жүлделі қаламымен өзімді өзгерте алдым ба?
Қызық, неге?
Луна сен бе?
Ухуху…
Ами-чан, мен сіздің қолдауыңызды күтемін.
Танысқаныма қуаныштымын, Усаги-чан
(күлкі)
Олай болса, бүгін үйге барып қайталау сабағын өткізейік.
Иә!? Қазір бастайсыз ба?
Маған айтқысы келетін нәрселер өте көп, асығыңыз!
Мен шаршадым...
♪〜
〜♪
Усаги-чан
Егер сіз осы уақытта автобусқа отырсаңыз, сіз шынымен әдемі әйелдерді көресіз.
Өте әдемі!?
Бірақ бұл соңғы уақытта айтылып жүрген «сиқырлы сағат 6-дағы автобус»...
Не? ол
Мен бұл автобусқа отырдым, бірақ соңында ол жоғалып кетті!
Жоқ!?
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory